# SimpleList2
Lista de exercícios básicos
1. Crie um programa para auxiliar engenheiros a calcular a quantidade de piso a ser utilizado em uma sala retangular, a quantidade de tinta a ser gasta nas paredes, bem como a potência do ar-condicionado. Para isto, o programa deve ler o comprimento, a largura e a altura da sala, calcular e imprimir a área de piso da sala, a área total das paredes e o volume da sala. O programa deve mostrar também o tamanho do aparelho de ar-condicionado a ser instalado. Um pequeno deve ser instalado se o volume da sala for inferior a 100 m3; um aparelho médio deve ser instalado se o volume da sala estiver entre 100 e 500 m3; e um aparelho grande deve ser instalado caso o volume seja superior a 500 m3.
2. Sabendo que a velocidade do som é de 340 m/s, crie um programa para calcular a distância de onde o raio caiu até a pessoa. Para isto, a pessoa deve informar o tempo que transcorreu entre ela ter visto o raio e ter ouvido o som do trovão. O tempo deve ser informado em segundos e deve ser um valor real, pois a pessoa poderá usar um cronômetro de precisão. Além disto, o programa deve apresentar se o raio representou algum perigo a pessoa. Um raio representa perigo se ele cair a menos de 200m da pessoa.
3. Escreva um programa que leia o valor da compra e o valor pago pelo cliente. O programa deve calcular e apresentar, o valor da compra, o valor pago pelo cliente, o valor do troco e a quantidade de notas que deve ser dada de cada tipo para formar este troco. O troco deve ser dado de forma a minimizar a quantidade de notas distribuídas.
